O desafio é criar um crud simples em PHP e que salve os dados no banco de dados

O cliente necesita de informações que trabalhem com:
    Nome
    Telefone
    E-mail
    aeroporto_origem
    aeroporto_destino
    numero_voo

Planejamento do banco de dados
-Nome-
    varchar 255 ( ou mais)
-telefone-
    Somente numeros é interessante. Mas deve se levar em conta numeros estrangeiros
    o código do Pais é uma quatidade amais que deve ser levada quando falamos de voos
    * ate hoje não existe um codigo de pais com mais de 3 digitos. ( BRasil 2 +55)
    * codigo de area mais dois digitos. (Es norte 27)
    * o padrão de numeros de celular hoje são 9 digitos.
    * int de 13 digitos torna o sistema aceitavel para os padrões. 
-e-mail-
    varchar 255 ( ou mais, texto variavel)
    * comfirmação de formato email email@email.com ( necessario )
-aeroporto_origem-
    Todos os exemplos apresentados são caracteres de tres numeros. Apos uma pesquisa 
    é comum a numeclatura de tres letras. char(3) para velocidade. 
    *pesquisar se existe previsão desse padrão mudar, ou aumentar o numero de letras representativas
-aeroporto destino-
    char(3)
    *pesquisar se existe previsão desse padrão mudar, ou aumentar o numero de letras representativas
-numero_voo-
    a identificação do voo pode ser conferida por ate tres letras e ate quatro numeros. ( confirmar 
    se algo internacional ou nacional)
    *char(3) + int(4) para internacional
    *int(4) para nacional
    ****CONFIRMAR****

Dividir tabelas.
    cliente
        IDentificação
        Nome
        telefone
        email
    aeroporto
        IDentificação
        sigla(ou nome do aeroporto)
        **evitar repetição de dados
    incidente
        IDentificação
        cliente (FK)
        aeroporto_origem (FK -> aeroporto)
        aeroporto_destino (FK -> aeroporto)
        numero_voo
        **naturalmente só pode ser criada quando um usuario é criado antes.


legenda::
    FK = foreign key

